# Оригинал

### Гөлшат Зәйнәшева / Рәшит Кәлимуллин - Әй егетләр, егетләр!..

```
Көн саен берәр кыз белән
Таныша кайберәүләр.
Мәхәббәт эшендә шулай
Ярыша кайберәүләр.

Әй егетләр, егетләр,
Танышасыз бик җиңел.
Көн саен алмаштырырга
Кызлар пирчәткә түгел.

Чәчәк дип үрелә алар,
Һавадагы йолдызга.
Чәчәк бир син, вәгъдә бирмә,
Көн саен берәр кызга.

Әй егетләр, егетләр,
Танышасыз бик җиңел.
Көн саен алмаштырырга
Кызлар пирчәткә түгел.

Бөркетләр бөркет булалар,
Кыяга кунса гына.
Егетләр егет булалар,
Вәгъдәле булса гына.

Әй егетләр, егетләр,
Танышасыз бик җиңел.
Көн саен алмаштырырга
Кызлар пирчәткә түгел!..
```

------

# Перевод

### Гөлшат Зәйнәшева / Рәшит Кәлимуллин - Эй, парни, парни!..

```
День за днем с другой девчонкой
Знакомятся иные.
И в любви, как на состязаньи,
Соревнуются иные.

Эй, парни, парни,
Как легко вам знакомиться.
Девчонок не менять
Каждый день, как перчатки.

К звездам в небе тянутся,
Как цветы, они порой.
Цветок дари - но не клянись
Каждый день другой.

Эй, парни, парни,
Как легко вам знакомиться.
Девчонок не менять
Каждый день, как перчатки.

Орлы орлами становятся,
Лишь к скалам прилетят.
Парни парнями становятся,
Лишь слово свое хранят.

Эй, парни, парни,
Как легко вам знакомиться.
Девчонок не менять
Каждый день, как перчатки!..
```
